# 疯狂打鞋 更新时间 14:18

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 13:08 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 12:54 |
| 恶魔广场 | 14:18 |
| 虚无之关 | 12:53 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 13:33 |
| 地狱2重 | 13:36 |
| 地狱3理 | 12:35 |
| 地狱8重 | 14:17 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 咎记诬墟3层 | 14:03 |
| 人遗忘启起3层 | 14:03 |
| 天机立关3层 | 14:15 |
| 天机玄关3层 | 14:15 |
| 虚无麻境2层 | 14:14 |
| 虚无魔境2层 | 14:16 |
| 遗忘废墟3层 | 14:03 |
| 站记庆墟3层 | 14:03 |
| 站让度墟3层 | 14:03 |
| 镇魔古5层 | 14:10 |
| 镇魔古济5层 | 14:11 |
| 镇魔古省5层 | 14:10 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 14:09 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 14:09 |
| 中瑰铁香迷宫 | 14:09 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 14:09 |
| 忠魂铁香迷宫 | 14:09 |
| 中开铁香迷宫 | 14:09 |
| 壮忘废墟3层 | 14:03 |